Repository: Endeer/dst-cz
Catalog: locales/*/ui-serveradminscreen.po
Languages: zh_tw

# UI.SERVERADMINSCREEN.APPLY
source: Apply
zh_tw: 應用

# UI.SERVERADMINSCREEN.BACK
source: Back
zh_tw: 返回

# UI.SERVERADMINSCREEN.BANNED
source: Banned on
zh_tw: 封禁

# UI.SERVERADMINSCREEN.BANNED_PLAYERS_HEADER
source: Banned Players
zh_tw: 被禁玩家

# UI.SERVERADMINSCREEN.CANCEL
source: Cancel
zh_tw: 取消

# UI.SERVERADMINSCREEN.CLEAR_LIST_BODY
source: Do you want to delete all banned players? This will affect all servers you create.
zh_tw: 刪除所有列入黑名單的玩家？ 這會影響到你所創建的全部伺服器。

# UI.SERVERADMINSCREEN.CLEAR_LIST_TITLE
source: Unban all?
zh_tw: 全部允許？

# UI.SERVERADMINSCREEN.CLEAR_PLAYERS
source: Unban All
zh_tw: 允許全部

# UI.SERVERADMINSCREEN.DATE
source: Date
zh_tw: 日期

# UI.SERVERADMINSCREEN.DAY
source: Day
zh_tw: 白天

# UI.SERVERADMINSCREEN.DAY_UNKNOWN
source: Unknown Day
zh_tw: 未知天數

# UI.SERVERADMINSCREEN.DAY_V2
source: Day {day_count}
zh_tw: 天 {day_count}

# UI.SERVERADMINSCREEN.DELETE_ENTRY_BODY
source: Do you want to delete "
zh_tw: 要刪除"

# UI.SERVERADMINSCREEN.DELETE_ENTRY_BODY_2
source: " from your ban list? This will affect all servers you create.
zh_tw: "從你的黑名單？ 這會影響到你所創建的全部伺服器。

# UI.SERVERADMINSCREEN.DELETE_ENTRY_TITLE
source: Unban Player?
zh_tw: 允許玩家？

# UI.SERVERADMINSCREEN.EMPTY_SLOT
source: EMPTY
zh_tw: 空的

# UI.SERVERADMINSCREEN.EMPTY_SLOT_TITLE
source: Empty Slot
zh_tw: 空存檔欄

# UI.SERVERADMINSCREEN.HEADER_DAY
source: Restore Day {day_count}
zh_tw: 恢復到第{day_count}天

# UI.SERVERADMINSCREEN.HEADER_DAY_UNKNOWN
source: Restore Unknown Day
zh_tw: 恢復到未知天數

# UI.SERVERADMINSCREEN.LOSE_CHANGES_BODY
source: Do you want abandon your changes?
zh_tw: 要放棄更改嗎？

# UI.SERVERADMINSCREEN.LOSE_CHANGES_TITLE
source: Lose Changes?
zh_tw: 放棄更改？

# UI.SERVERADMINSCREEN.NO
source: No
zh_tw: 否

# UI.SERVERADMINSCREEN.NO_PLAYER_SELECTED
source: No Player Selected
zh_tw: 未選擇玩家

# UI.SERVERADMINSCREEN.PLAYER
source: Player
zh_tw: 玩家

# UI.SERVERADMINSCREEN.PLAYER_DELETE
source: Unban
zh_tw: 允許

# UI.SERVERADMINSCREEN.PLAYER_DETAILS
source: View Details
zh_tw: 查看詳情

# UI.SERVERADMINSCREEN.RESTORE_SNAPSHOT
source: Restore Snapshot
zh_tw: 恢復截圖

# UI.SERVERADMINSCREEN.RESTORE_SNAPSHOT_BODY
source: Do you want to restore this save? You will lose all changes made to the world past the selected day, as well as all subsequent saves. This cannot be undone.
zh_tw: 恢復本次保存？你會丟失選定日期後對世界的全部更改以及所有後續保存。此操作無法撤銷。

# UI.SERVERADMINSCREEN.RESTORE_SNAPSHOT_HEADER
source: Restore %s
zh_tw: 恢復 %s

# UI.SERVERADMINSCREEN.SERVER_DESCRIPTION
source: Server Description:
zh_tw: 伺服器描述：

# UI.SERVERADMINSCREEN.SERVER_NAME
source: Server Name:
zh_tw: 伺服器名稱：

# UI.SERVERADMINSCREEN.SNAPSHOTS_TITLE
source: Snapshots:
zh_tw: 截圖：

# UI.SERVERADMINSCREEN.SYSTEMMESSAGE
source: Server
zh_tw: 伺服器

# UI.SERVERADMINSCREEN.UNDO_PLAYERS
source: Undo All
zh_tw: 全部撤銷

# UI.SERVERADMINSCREEN.UNKNOWN
source: Unknown
zh_tw: 未知

# UI.SERVERADMINSCREEN.UNKNOWN_DAY_PS4
source: Creation of the World
zh_tw: 創造世界

# UI.SERVERADMINSCREEN.UNKNOWN_USER_NAME
source: [unknown]
zh_tw: [未知]

# UI.SERVERADMINSCREEN.YES
source: Yes
zh_tw: 是
